## Реализованный функционал

1. Выводится краткая информация о пользователях
    - ФИО, фотография, адрес, номер телефона в виде списка, полученная от [randomuser.me](https://randomuser.me)
2. Детальная информация
    - По клику на элемент списка на отдельном экране показывается полная информация о выбранном пользователе.
3. Сохранение данных
    - Данные о пользователях не теряются при перезапуске приложения.
4. Интеграция с системными приложениями
    - Нажатие на Email, номер телефона, адрес/координаты открывает соответствующее приложение (почта, звонилка, карты).
5. Принудительное обновление списка
    - Список пользователей можно обновить принудительно (по свайпу).
6. Обработка ошибок
    - Пользователю выводятся уведомления о возникших ошибках при загрузке данных или работе с ними.

---

## Архитектура

- Многомодульная, основана на MVVM и Clean Architecture.
- Позволяет проекту быть поддерживаемым и расширяемым.

---

## Работа с сетью

- Ktor
    - Написан на Kotlin.
    - Разрабатывается JetBrains.
    - Есть поддержка KMP (Kotlin Multiplatform).

---

## Работа с локальным хранилищем

- DataStore protobuf
    - Используется для хранения нестандартных типов и большого количества элементов (список из ~100 пользователей).
    - Отсутствие сложных операций над данными (иначе использовался бы Room) - только сохранение и получение данных.

---

## UI

- Jetpack Compose + Material Design
    - Самая активно развивающаяся технология для UI.
    - Поддерживается в KMP (Compose Multiplatform — CMP).
    - Недавно CMP стал стабилен на iOS.
    - Material Design обеспечивает интуитивный UX.